1. Первое, что я изменила в файле base:
Ниже Bootstrap CSS добавила <link rel="stylesheet" href="{{ url_for('static', filename= 'css/style.css') }}">
Это сделано для того, чтобы можно было свой цвет текста добавлять и т.д. Таким образом, я переопределяю стили Bootstrap.

2. Верхнее меню:
<nav class="navbar navbar-expand-lg navbar navbar-light" style="background-color: #A3D8FF;">
Изменила цвет на чуть более тёмный

3. В body получается несколько блоков для того, чтобы красиво отображалось всё на странице. 
Внизу есть "подвал" страницы (так же типо правильно оформлять сайты, эстетично), там есть мои контакты.

4. На главной странице есть несколько фотографий.
Их я подписывала отдельно, не привязывала к картинке (как иллюстрацию, видела такой пример в bootstrap).
Мне показалось, что так будет проще сделать. Я знаю, что так не делают обычно...
Но, у меня либо надпись, либо картинка не хотели сдвигаться вместе. Я пробовала и подпись к иллюстрации (figure-caption),
и создавала отдельный контейнер для картинки с подписью + в css прописывала нахождение.
Всё равно они смотрелись очень криво. Так что я решила пойти путём наименьшего сопротивления.

5. Само описание базы следующее:
Есть таблица с вопросами (id_вопроса, вопрос)
Есть таблица с пользователями (id_пользователя, много разной информации (каждая в отдельной колонке)
Есть таблица с ответами (id_пользователя, ответ на вопрос_1, ответ на вопрос_2 и т.д.).

Вопросы у меня есть в текстовом файлике Questions. Чтобы их добавить в БД, я читаю файл, строчка = вопрос.

6. Так как у меня есть несколько текстовых полей, то мне пришлось делать q1 - q30. КОнечно это было можно сделать циклом,
чтобы было аккуратно. НО: у нас не прям много времени на дз, в задании об этом не сказано.

7. Немного странный вывод статистики вопросов в html, но работало только так.

8. Не получилось сделать красивое выравнивание в Bootstrap. Меня это бесит, но как есть уже. Немного грустно.